org.toxsoft.skf.mnemo.mned.lite

Замечания к Lite редактору мнемосхем по результатам ревизии с Гогой от 05.03.2026.

1. Убрать лишний checkbox в inline редакторах в инспекторе

2. Изменить диалог выбора цвета

3. Убрать херню: проблемы с изменением цвета/линии у эллипса (что-то не так в инспекторе: неправильно показаны дети узла свойств линии)

4.

5. Диалог выбора цвета - l10n

6. Не работает смена HOR/VER LinearGauge
  - Исключение гробит весь SKIDE

7.

8. Перенести все не RtControl'и в одну категорию

9. Сделать запуск мнемосхемы из редактора

10. Лампы:
    10.1 Прямоугольная
    10.2 Простая круглая
    10.3 Изысканная - 2 цвета не только вкл.

11. Инспектор: сделать Tooltip'ы

12. Выбор Ugwi дл поля ввода атрибута: сейчас два поля, надо сделать один Ugwi

13.

14. Выделить из полей ввода булевые значения как checkbox'ы

15. Фон настраивается только через локальное меню. Может кнопку "Настройки" с выпадающим меню один из них "Фон"

16. Картинку перенести в декораторы

17. Диалог выбора команды - показывать ArgInfo[]

18. Кнопки: передавать выбор команды и значений аргументов

19. Команды групповых операций вывести в Toolbar

20.
21.
22. Добавить список RtControl'ей с деревом, сортировкой и фильтром
23.
24.

25. Сделать Tooltip'ы на всем чём можно и нужно.

26. Иногда не работает выделение по левому клику.

27. Кнопки масштабирования:
    - объеденить в DropDown
    - добавить "Fit, Width, Height, Best".

28. Убрать повороты из Lite версии

29.
30. Не работает прокрутка мнемосхемы ScrollBar'ами

31. (Уже написано??) Неправильно работает инспектор
32.
33.
34. Значки RtControl'ей должны быть разными:
    очеовная часть - внешний вид
    декоратор - уточнение (например, атрибуты, РВ-данное, НСИ )

35. Категории РВ-контролей
    - Декораторы
    - Показометры
    - Лампы
    - Текстовое отображение
    - Ввод данных
    - Команды
    